El maestro Craso no quiere
su familia deshonrada
Y la familia Verna
se niega a ser calumniado
Están tomando el
asunto a la corte
Por fin
Craso
Esta vez te clavaré en el
pilar de la vergüenza yo mismo
Puedo ayudarte a ganar contra
Craso en la corte
Mis servicios sin embargo
no seas barato
¿Y por qué debería confiar en ti?
Porque Craso tiene a Sila apoyándolo.
Y el magistrado jefe de este año
es uno de los hombres de Sila
Y resulta que soy el único hombre en
Roma dispuesta a vencer
Craso en su propio juego
Joven, confiaré en ti esta vez.
no te arrepentirás
Domina estos outfits
son terriblemente reveladores
Entonces guárdame esa audacia